#AnimalProject

Вход в прграмму файл PlayingField там же создано программно игровой поле на JavaFX
Настройки в файле Setup размеры игрового поля и многпоточный или однопоточный режим.
кнопка Run делает указанное чило шагов, Statistic покзывает общую стаистику,
КЛИК ЛЕВОЙ КНОПКОЙ ПО КВАДРАТИКУ, ПОКАЗЫВАЕТ НАСЕЛЕНИЕ ЛОКАЦИИ. В Setup задается размер
поля и режим, однопоточный/многопоточный
Документация на русском написана исключительно для менторов, что бы было лекгче разобраться
в этой писанине.

Для продолжительноти жизни животных на игровом поле, менял изначально заданные в
проекте значения, ткие как скорость животного, количество пищи, вес и т.д.
Все равно бытро умирают, причем для кажного размера игрового поля, нужны свои
настройки. На среднем по мошьности РС тянет режим 120Х20 до 5 тактов.
Сейчас ...X..., мультипоток/
При превышении населения локации туда все равно залетает при перемешении немного
животных, решается убийством животного без добавления, что не гуманно, не стал
реализовывать.

Мультипоточный режим, реализован за счет синхронизации по колекциям и введения переменной
занята сущность или свободна. /*Излишнее количество потоков при перемещении животного
создано с целью убедится в отсутствии DeadLock*/ про потоки уже не актуално. 
Есть избыточьные проверки.

Улучшить скорость работы в переспективе можно следующим:
Оптимизация в JavaFx без отрисовки поля
в каждом такте.
Перевод Общей статистики на статические переменный.
Убрать избыточные проверки.

Подобрать настройки для более продолжительно жизни животных.

P.S.
Сократил количество потоков. Убрал время сна в ThreadMoveSlave и повысил timeout у executorService.awaitTermination
у остальных нитей.На слабых РС досрочно убивают запущенные нити. Вроде если количество зпушеных
в executorService не превышает количество ядер то все хорошо. Добавил в настройки эту переменную





